Repository: dreamhost/openstack-manuals
Catalog: doc/networking-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/networking-guide.po
Languages: ja

source: Disable the hypervisor. This would be a good time to live migrate or evacuate the compute node, if supported.
ja: ハイパーバイザーを無効にします。サポートされている場合は、対象のコンピュートノードからライブマイグレーションや退避 (evacuate) を行うよいタイミングでしょう。

source: Disabling and removing an agent
ja: エージェントの無効化と削除

source: Distributed Virtual Routing with VRRP (L3HA)
ja: 分散仮想ルーティングと VRRP (L3-HA) の組み合わせ

source: Do essentially the same thing for IPv6 and there are now two subnet pools. Regular tenants can see them. (the output is trimmed a bit for display)
ja: IPv6 についても全く同じことを行うと、 2 つのサブネットプールができます。これらのサブネットプールは通常テナントから参照できます (この出力は見やすくするため少し省略しています)。

source: Drivers other than the default one may require extra configuration, please refer to :ref:`extra-driver-conf`
ja: デフォルト以外のドライバーの場合、追加の設定が必要な場合があります。 :ref:`extra-driver-conf` を参照してください。

source: Due to a bug, we recommend disabling the layer-2 population mechanism for deployments using VXLAN project networks. For more information, see `<https://bugs.launchpad.net/neutron/+bug/1523031>`__.
ja: バグがあるため、 VXLAN プロジェクトネットワークを使う構成では L2 population 機構を無効にすることを推奨します。詳しい情報は `<https://bugs.launchpad.net/neutron/+bug/1523031>`__ を参照してください。

source: Due to direct connection, some features are not available when using SRIOV. For example, DVR, security groups, migration.
ja: 直接アクセスを行うため、 SRIOV を使う場合、利用できない機能があります。例えば、 DVR、セキュリティーグループ、マイグレーションなどです。

source: Due to the direct connection, some features are not available when using it on the compute node. For example, DVR, security groups and arp-spoofing protection.
ja: 直接アクセスを行うため、コンピュートノードで macvtap を使う場合、利用できない機能があります。例えば、 DVR、セキュリティーグループ、 ARP 詐称防止などです。

source: During normal operation, the master router periodically transmits *heartbeat* packets over a hidden project network that connects all HA routers for a particular project.
ja: 通常動作中は、マスタールーターは定期的に *heartbeat* パケットを、隠しプロジェクトネットワーク経由で送信します。隠しプロジェクトネットワークには、1 つのプロジェクトのすべての HA ルーターが接続されます。

source: During normal operation, the master router periodically transmits *heartbeat* packets over a hidden project network that connects all HA routers for a particular project. By default, this network uses the type indicated by the first value in the ``tenant_network_types`` option in the ``ml2_conf.ini`` file.
ja: 通常動作中は、マスタールーターは定期的に *heartbeat* パケットを、隠しプロジェクトネットワーク経由で送信します。隠しプロジェクトネットワークには、1 つのプロジェクトのすべての HA ルーターが接続されます。デフォルトでは、このネットワークの種別として ``ml2_conf.ini`` ファイルの ``tenant_network_types`` オプションの最初の値で指定されたネットワーク種別が使用されます。

source: During the migration, nova-network API calls will go through an additional internal conversion to Networking calls. This will have different and likely poorer performance characteristics compared with either the pre-migration or post-migration APIs.
ja: 移行の途中では、 nova-network API 呼び出しは内部で Networking の呼び出しに変換されます。そのため、移行前や移行後の API と比べると、違った、性能特性、おそらく低い性能性能になることでしょう。

source: Each available network type is managed by an ML2 type driver. Type drivers maintain any needed type-specific network state. They validate the type specific information for provider networks and are responsible for the allocation of a free segment in tenant networks.
ja: 利用可能なネットワークタイプはそれぞれ ML2 タイプドライバーにより管理されます。タイプドライバーはネットワークタイプ固有の必要な情報を管理します。プロバイダーネットワークではタイプ固有の情報の検証を行い、テナントネットワークの場合は空きセグメントの割り当てを行います。

source: Each network namespace also has its own routing table, and in fact this is the main reason for namespaces to exist. A routing table is keyed by destination IP address, so network namespaces are what you need if you want the same destination IP address to mean different things at different times - which is something that OpenStack Networking requires for its feature of providing overlapping IP addresses in different virtual networks.
ja: 各々のネットワーク名前空間は独自のルーティングテーブルも持ちます。実際のところ、これが名前空間が存在する主要な理由です。ルーティングテーブルは宛先 IP アドレスをキーとして検索が行われるので、ネットワーク名前空間は、同じ宛先 IP アドレスに時と場合に応じて異なる意味を持たせたい場合に必要となります。これは、OpenStack Networking が異なる仮想ネットワークで IP アドレス重複を許容する機能を実現する際に必要となる機能なのです。

source: Each network namespace also has its own set of iptables (for both IPv4 and IPv6). So, you can apply different security to flows with the same IP addressing in different namespaces, as well as different routing.
ja: 各々のネットワーク名前空間は独自の iptables 集合 (IPv4 と IPv6 の両方) を持ちます。したがって、別の名前空間では、異なるルーティングだけでなく、同じ IP アドレスのフローに対して異なるセキュリティーを適用できます。

source: Each router interface is associated with an address scope by looking at subnets connected to the network. When a router connects to an external network with matching address scopes, network traffic routes between without Network address translation (NAT). The router marks all traffic connections originating from each interface with its corresponding address scope. If traffic leaves an interface in the wrong scope, the router blocks the traffic.
ja: 各ルーターインターフェースは、そのインターフェースが接続されたネットワークのサブネットを参照し、アドレススコープと関連付けされます。ルーターをアドレススコープが一致する外部ネットワークに接続した場合、ネットワークトラフィックは NAT (ネットワークアドレス変換) なしでルーティングされます。ルーターは、内部では、各インターフェースからのすべてのトラフィック接続を対応するアドレススコープと関連付けます。トラフィックが間違ったスコープのインターフェースからやって来た場合は、ルーターはそのトラフィックをブロックします。

source: Edit the ``/etc/neutron/neutron.conf`` file and assign a value different to ``openstacklocal`` (its default value) to the ``dns_domain`` parameter in the ``[default]`` section. As an example:
ja: ``/etc/neutron/neutron.conf`` ファイルを編集し、 ``[default]`` セクションの ``dns_domain`` パラメーターに (デフォルト値の) ``openstacklocal`` 以外の値を割り当てます

source: Edit the ``[default]`` section of ``/etc/neutron/neutron.conf`` and specify the external DNS service driver to be used in parameter ``external_dns_driver``. The valid options are defined in namespace ``neutron.services.external_dns_drivers``. The following example shows how to set up the driver for the OpenStack DNS service:
ja: ``/etc/neutron/neutron.conf`` の ``[default]`` セクションを編集し、使用する外部 DNS サービスを ``external_dns_driver`` パラメーターで指定します。指定できる値は ``neutron.services.external_dns_drivers`` 名前空間に定義されています。以下の例では OpenStack DNS サービス用のドライバーの設定方法を説明します。

source: Edit the ``macvtap_agent.ini`` file:
ja: ``macvtap_agent.ini`` ファイルを編集します。

source: Effectively the ``ipv6_gateway`` flag takes precedence over an RA that is received from the upstream router. If it is desired to use a GUA next hop that is accomplished by allocating a subnet to the external router port and assigning the upstream routers GUA address as the gateway for the subnet.
ja: 実際には、 ``ipv6_gateway`` フラグが上流ルーターから受信する RA よりも優先されます。 GUA のネクストホップを使いたい場合は、外部ルーターポートにサブネットを確保して、そのサブネットのゲートウェイとして上流ルーターの GUA アドレスを割り当てることで実現できます。

source: Enable a nova-api proxy that recreates internal Compute objects from Networking information (via the Networking REST API).
ja: nova-api プロキシーを有効にします。nova-api プロキシーは、(Networking REST API 経由で) Networking の情報から Compute の内部オブジェクトを再作成します。

source: Enable neutron sriov-agent (Compute)
ja: neutron sriov-agent を有効にする (コンピュートノード)

source: Enable the Networking agent.
ja: Networking エージェントを有効にします。

source: Enable the functionality described in :ref:`config-dns-int-dns-resolution`.
ja: :ref:`config-dns-int-dns-resolution` で説明されている機能を有効にします。

source: Enable the native OVS firewall driver
ja: ネイティブ OVS ファイアウォールドライバーの有効化

source: Enable the neutron sriov-agent service.
ja: neutron sriov-agent を有効にします。

source: Enable the plug-in in Dashboard by editing the ``local_settings.py`` file and setting ``enable_lb`` to ``True`` in the ``OPENSTACK_NEUTRON_NETWORK`` dictionary.
ja: ``local_settings.py`` ファイルを編集し、 ``OPENSTACK_NEUTRON_NETWORK`` の ``enable_lb`` を ``True`` にすることで、ダッシュボードでこのプラグインを有効化します。

source: Enabling DHCP high availability by default
ja: デフォルトで DHCP の高可用性を有効にする

source: Enabling the deployment for auto-allocation
ja: デプロイメントで自動割り当てを有効にする

source: End users normally can create subnets with any valid IP addresses without other restrictions. However, in some cases, it is nice for the admin or the tenant to pre-define a pool of addresses from which to create subnets with automatic allocation.
ja: 通常、エンドユーザーは任意の有効な IP アドレスでサブネットを作成でき、他に何の制約もありません。しかしながら、場合によっては、管理者やテナントが、アドレスプールをあらかじめ定義し、サブネット作成時にこのプールからアドレスを自動割り当てする方がよい場面があります。

source: Ensure SR-IOV and VT-d are enabled in BIOS.
ja: BIOS で SR-IOV と VT-d を有効にしてください。

source: Ensure that the LBaaS v1 and v2 service providers are removed from the ``[service_providers]`` section. They are not used with Octavia. **Verify that all LBaaS agents are stopped.**
ja: LBaaS v1 と v2 のサービスプロバイダーは ``[service_provider]`` セクションから必ず削除してください。これらは Octavia の場合には使用されません。 **すべての LBaaS エージェントが停止していることを確認してください。**

source: Ethernet is a networking protocol, specified by the IEEE 802.3 standard. Most wired network interface cards (NICs) communicate using Ethernet.
ja: Ethernet は IEEE 802.3 標準で規程されたネットワークプロトコルです。ほとんどの有線のネットワークインターフェースカード (NIC) は Ethernet を使って通信します。

source: Every agent that supports these extensions will register itself with the neutron server when it starts up.
ja: これらの拡張機能に対応した全エージェントは、開始時に neutron サーバーに自身を登録します。

source: Example configuration
ja: 設定例

source: Experimental feature or incomplete documentation.
ja: 実験的な機能で、ドキュメントも不十分です。

source: Extensions
ja: API 拡張

source: External mechanism drivers from various vendors exist as well as the neutron integrated reference implementations.
ja: neutron 組み込みの参照実装以外に、様々なベンダーからメカニズムドライバーが提供されています。

source: External network
ja: 外部ネットワーク

source: External networks
ja: 外部ネットワーク

source: External networks provide connectivity to external networks such as the Internet. Only administrative (privileged) users can manage external networks because they interface with the physical network infrastructure. External networks can use flat or VLAN transport methods depending on the physical network infrastructure and generally use public IP address ranges.
ja: 外部ネットワークは、インターネットなどの外部ネットワークへの接続性を提供します。外部ネットワークは物理ネットワーク基盤とやり取りを行うので、管理者ユーザー (特権ユーザー) だけが外部ネットワークを管理できます。外部ネットワークには、物理ネットワーク基盤に応じて、フラットか VLAN を転送方式を使用できます。一般的には、パブリック IP アドレスの範囲を外部ネットワークでは使用します。

source: External open source mechanism drivers exist as well as the neutron integrated reference implementations. Configuration of those drivers is not part of this document. For example:
ja: neutron 組み込みの参照実装以外にも、オープンソースドライバーがあります。これらのドライバーの設定はこのドキュメントの対象外です。例:

source: Extra configuration
ja: 追加の設定

source: FWaaS allows creation of IPv6 based rules.
ja: FWaaS では、IPv6 を使ったルールを作成できます。

source: Filtering resources with a tag whose name contains a comma is not supported. Thus, do not put such a tag name to resources.
ja: 名前にコンマが入ったタグによるリソースのフィルタリングには対応していません。したがって、コンマが入ったタグ名をリソースに付与しないでください。

source: Filtering with tags
ja: タグによるフィルタリング

source: Firewalls
ja: ファイアウォール

source: Firewalls are used to regulate traffic to and from a host or a network. A firewall can be either a specialized device connecting two networks or a software-based filtering mechanism implemented on an operating system. Firewalls are used to restrict traffic to a host based on the rules defined on the host. They can filter packets based on several criteria such as source IP address, destination IP address, port numbers, connection state, and so on. It is primarily used to protect the hosts from unauthorized access and malicious attacks. Linux-based operating systems implement firewalls through ``iptables``.
ja: ファイアウォールは、ホストやネットワークへのトラフィックを制御をするのに使用されます。ファイアウォールは、 2 つのネットワークに接続された特別なデバイスの場合もありますし、オペレーティング・システム上に実装されたソフトウェアベースのフィルタリング機構の場合もあります。ファイアウォールは、そのホストで定義されたルールに基いてホストへのトラフィックを制限します。送信元 IP アドレス、宛先 IP アドレス、ポート番号、コネクションの状態、などの様々な基準に基いてパケットのフィルタリングを行います。主に、ホストを許可されていないアクセスや悪意のある攻撃から保護するために使用されます。 Linux ベースのオペレーティングシステムでは、ファイアウォールは ``iptables`` として実装されています。

source: First, as admin, create a shared subnet pool:
ja: まず、管理者で、共有サブネットプールを作成します。

source: First, create a QoS policy and its bandwidth limit rule:
ja: 最初に、 QoS ポリシーと帯域制限ルールを作成します。

source: First, create a network and IPv6 subnet:
ja: 最初に、ネットワークと IPv6 サブネットを作成します。

source: First, would not it be nice if you could turn your pool of addresses over to Neutron to take care of? When you need to create a subnet, you just ask for addresses to be allocated from the pool. You do not have to worry about what you have already used and what addresses are in your pool. Subnet pools can do this.
ja: まず、あなたが使用するアドレスプールを Neutron の管理に任せてしまうと、いいとは思いませんか？サブネットを作る必要がある際に、プールからアドレスを割り当ててもらうように依頼するだけです。どのアドレスプールをすでに使用しているか、どのアドレスがあなたが使用できるアドレスプールに含まれているか、といったことを気にかける必要はありません。サブネットプールがこうしたことをやってくれます。

source: Flat networks for project (tenant) allocation are not supported. They only can exist as a provider network.
ja: プロジェクト (テナント) ネットワークへのフラットネットワークの割り当てはサポートされていません。フラットネットワークはプロバイダーネットワークでのみ使用できます。

source: Floating IP addresses
ja: Floating IP アドレス

source: Floating IP range 203.0.113.101 to 203.0.113.200
ja: Floating IP 範囲 203.0.113.101 ～ 203.0.113.200

source: Floating IPs
ja: Floating IP

source: Following are the PTR records created for this example. Note that for IPv4, the value of ipv4_ptr_zone_prefix_size is 24. For more details, see :ref:`config-dns-int-ext-serv`:
ja: 以下は、この例で作成された PTR レコードです。 IPv4 の場合は ipv4_ptr_zone_prefix_size の値が 24 です。詳細は :ref:`config-dns-int-ext-serv` を参照してください。

source: Following are the PTR records created for this example. Note that for IPv4, the value of ipv4_ptr_zone_prefix_size is 24. In the case of IPv6, the value of ipv6_ptr_zone_prefix_size is 116. For more details, see :ref:`config-dns-int-ext-serv`:
ja: 以下は、この例で作成された PTR レコードです。 IPv4 の場合は ipv4_ptr_zone_prefix_size の値が 24 で、 IPv6 の場合は ipv6_ptr_zone_prefix_size の値が 116 です。詳細は :ref:`config-dns-int-ext-serv` を参照してください。

source: Following is an example of these steps:
ja: 以下は実行例です。

source: For DHCPv6-stateless, the currently supported combinations are as follows:
ja: DHCPv6-stateless の場合、現在サポートされている組み合わせは以下の通りです。

source: For VLAN external and project networks, the network infrastructure must support VLAN tagging. For best performance, 10+ Gbps networks should support jumbo frames.
ja: VLAN の外部ネットワークやプロジェクトネットワークの場合、ネットワーク基盤が VLAN タグに対応していなければいけません。最大限の性能を得るには、 10 Gbps 以上のネットワークではジャンボフレームをサポートすべきです。

source: For VLAN external and project networks, the physical network infrastructure must support VLAN tagging. For best performance, 10+ Gbps networks should support jumbo frames.
ja: VLAN の外部ネットワークやプロジェクトネットワークの場合、物理ネットワーク基盤が VLAN タグに対応していなければいけません。最大限の性能を得るには、 10 Gbps 以上のネットワークではジャンボフレームをサポートすべきです。

source: For VLAN project networks:
ja: VLAN プロジェクトネットワークの場合:

source: For VXLAN and GRE project networks:
ja: VXLAN や GRE プロジェクトネットワークの場合:

source: For VXLAN project networks:
ja: VXLAN プロジェクトネットワークの場合:

source: For a detailed list of configuration options, see the related section in the `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#dhcp-agent>`__.
ja: 設定オプションの詳細な一覧は、 `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#dhcp-agent>`__ の関連する節を参照してください。

source: For a detailed list of configuration options, see the related section in the `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#l3-agent>`__.
ja: 設定オプションの詳細な一覧は、 `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#l3-agent>`__ の関連する節を参照してください。

source: For a detailed list of configuration options, see the related section in the `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#linux-bridge-agent-configuration-options>`__.
ja: 設定オプションの詳細な一覧は、 `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#linux-bridge-agent-configuration-options>`__ の関連する節を参照してください。

source: For a detailed list of configuration options, see the related section in the `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#macvtap-agent-configuration-options>`__.
ja: 設定オプションの詳細な一覧は、 `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#macvtap-agent-configuration-options>`__ の関連する節を参照してください。

source: For a detailed list of configuration options, see the related section in the `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#metadata-agent>`__.
ja: 設定オプションの詳細な一覧は、 `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#metadata-agent>`__ の関連する節を参照してください。

source: For a detailed list of configuration options, see the related section in the `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#metering-agent>`__.
ja: 設定オプションの詳細な一覧は、 `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#metering-agent>`__ の関連する節を参照してください。

source: For a detailed list of configuration options, see the related section in the `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#open-vswitch-agent-configuration-options>`__.
ja: 設定オプションの詳細な一覧は、 `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#open-vswitch-agent-configuration-options>`__ の関連する節を参照してください。

source: For a detailed list of configuration options, see the related section in the `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#sr-iov-configuration-options>`__.
ja: 設定オプションの詳細な一覧は、 `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#sr-iov-configuration-options>`__ の関連する節を参照してください。

source: For an ml2 plug-in, the list of supported QoS rule types is defined as a common subset of rules supported by all active mechanism drivers.
ja: ML2 プラグインの場合、サポートされる QoS ルール種別のリストは、有効になっている全メカニズムドライバーでサポートされているルールの共通のサブセットになります。

source: For example, Linux provides namespaces for networking and processes, among other things. If a process is running within a process namespace, it can only see and communicate with other processes in the same namespace. So, if a shell in a particular process namespace ran :command:`ps waux`, it would only show the other processes in the same namespace.
ja: 例えば、 Linux は、他にもありますが、ネットワークとプロセスの名前空間を提供しています。プロセスがプロセス名前空間内で実行されている場合、そのプロセスには同じ名前空間内の他のプロセスだけが見え、通信できるのも名前空間内のプロセスだけです。そのため、あるプロセス名前空間内のシェルで :command:`ps waux` を実行すると、同じ名前空間内の他のプロセスだけが表示されます。

source: For example, add flow classifier ``FC2`` to port chain ``PC1``:
ja: 例えば、 Flow Classifier ``FC2`` をポートチェイン ``PC1`` に追加します。

source: For example, add port pair group ``PPG3`` to port chain ``PC1``:
ja: 例えば、ポートペアグループ ``PPG3`` をポートチェイン ``PC1`` に追加します。

source: For example, referencing a 4000-byte MTU for ``provider2``, a 1500-byte MTU for ``provider3``, and a 9000-byte MTU for other networks using the Open vSwitch agent:
ja: 例えば、Open vSwitch エージェントを使う場合で、 ``provider2`` の MTU は 4000 バイト、 ``provider3`` の MTU は 1500 バイト、それ以外のネットワークの MTU は 9000 バイトの場合には、以下のように設定します。

source: For example, referencing a 4000-byte MTU for overlay networks and a 9000-byte MTU for other networks:
ja: 例えば、オーバーレイネットワーク側の MTU が 4000 バイトで、他のネットワークの MTU が 9000 バイトの場合には、以下のように設定します。

source: For example, referencing an underlying physical network with a 9000-byte MTU:
ja: 例えば、アンダーレイ物理ネットワークの MTU が 9000 バイトの場合には、以下のように設定します。

source: For existing deployments, MTU values only apply to new network resources.
ja: 既存の環境では、 MTU 値は新規のネットワークリソースにのみ適用されます。

source: For general configuration, see the `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/>`_.
ja: 一般的な設定については `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/>`_ を参照してください。

source: For illustration purposes, the diagram contains two different provider networks.
ja: 説明のため、図には 2 つの別のプロバイダーネットワークが書かれています。

source: For illustration purposes, the management network uses 10.0.0.0/24 and provider networks use 192.0.2.0/24, 198.51.100.0/24, and 203.0.113.0/24.
ja: 説明のため、管理ネットワークは 10.0.0.0/24 を、プロバイダーネットワークは 192.0.2.0/24, 198.51.100.0/24, 203.0.113.0/24 を使用します。

source: For instances using project networks on classic routers, the ``qrouter`` namespaces route *north-south* and *east-west* network traffic and perform DNAT/SNAT similar to the classic scenarios. They also route metadata traffic between instances and the metadata agent.
ja: 例えば、クラシックルーターのプロジェクトネットワークでは、 ``qrouter`` 名前空間は *north-south* と *east-west* ネットワークトラフィックを転送し、クラシックルーターの場合と同様に DNAT/SNAT を行います。また、インスタンスとメタデータエージェント間でメタデータトラフィックを転送します。

source: For instances with a fixed IP address using project networks on distributed routers, the ``snat`` namespaces perform SNAT for *north-south* network traffic.
ja: 例えば、分散ルーターのプロジェクトネットワークの Fixed IP では、 ``snat`` 名前空間は *north-south* ネットワークトラフィックに対して SNAT を行います。

source: For instances with a fixed IP address using project networks on distributed routers, the network node routes *north-south* network traffic between project and external networks.
ja: 分散ルーターのプロジェクトネットワークを使う Fixed IP を持つインスタンスに対して、ネットワークノードはプロジェクトネットワークと外部ネットワーク間の *north/south* ネットワークトラフィックを転送します。

source: For instances with a fixed IP address, the network node routes *north-south* network traffic between project and external networks.
ja: Fixed IP を持つインスタンスに対して、ネットワークノードはプロジェクトネットワークと外部ネットワーク間の *north/south* ネットワークトラフィックを転送します。

source: For instances with a fixed or floating IP address using project networks on distributed routers, the ``qrouter`` namespaces route *east-west* traffic.
ja: 例えば、分散ルーターのプロジェクトネットワークの Fixed IP と Floating IP では、 ``qrouter`` 名前空間は *east-west* ネットワークトラフィックの転送を行います。

source: For instances with a fixed or floating IP address, the network node routes *east-west* network traffic among project networks using the same project router.
ja: Fixed IP か Floating IP を持つインスタンスに対して、ネットワークノードは、同じプロジェクトルーターに接続されたプロジェクトネットワーク間の *east-west* ネットワークトラフィックをルーティングします。

source: For instances with a fixed or floating IP address, the project network switches *east-west* network traffic among instances without using a project router on the network node.
ja: Fixed IP か Floating IP を持つインスタンスに対して、プロジェクトネットワークは、ネットワークノード上のプロジェクトルーターを経由せずに、インスタンス間の *east-west* ネットワークトラフィックをスイッチングします。

source: For instances with a floating IP address using project networks on distributed routers, the ``fip`` namespaces route *north-south* network traffic and perform DNAT/SNAT.
ja: 例えば、分散ルーターのプロジェクトネットワークの Floating IP では、 ``fip`` 名前空間は *north-south* ネットワークトラフィックの転送と DNAT/SNAT を行います。

source: For instances with a floating IP address using project networks on distributed routers, the compute node containing the instance routes *north-south* network traffic between project and external networks, avoiding the network node. Given the complexity of this case, the following case covers both the flow of network traffic from the external network to an instance and from an instance to the external network.
ja: 分散ルーターのプロジェクトネットワークを使う Floating IP を持つインスタンスに対して、インスタンスを収容しているコンピュートノードは、プロジェクトネットワークと外部ネットワーク間の *north/south* ネットワークトラフィックを転送します。このケースの複雑性を考慮し、以下では、外部ネットワークからインスタンスと、インスタンスから外部ネットワークへのネットワークトラフィックの両方を説明します。

source: For instances with a floating IP address, the network node routes *north-south* network traffic between project and external networks.
ja: Floating IP を持つインスタンスに対して、ネットワークノードはプロジェクトネットワークと外部ネットワーク間の *north/south* ネットワークトラフィックを転送します。
